# Задание №12 по варианту : `Строй новобранцев`

Студент ИТМО, Колпаков Артем Сергеевич 466237

## Вариант 12

## Задание 12

В этой задаче n новобранцев, пронумерованных от 1 до n, разделены на два
множества: строй и толпа. Вначале строй состоит из новобранца номер 1, все
остальные составляют толпу. В любой момент времени строй стоит в один ряд по
прямой. Товарищ сержант может использовать четыре команды. Вот они.
• "I, встать в строй слева от J."Эта команда заставляет новобранца номер I,
находящегося в толпе, встать слева от новобранца номер J, находящегося
встрою.
• "I, встать в строй справа от J."Эта команда действует аналогично предыду-
щей, за исключением того, что I встает справа от J.
• "I, выйти из строя."Эта команда заставляет выйти из строя новобранца но-
мер I. После этого он присоединяется ктолпе.
• "I, назвать соседей."Эта команда заставляет глубоко задуматься новобран-
ца номер I, стоящего в строю, и назвать номера своих соседей по строю,
сначала левого, потом правого. Если кто-то из них отсутствует (новобранец
находится на краю ряда), то вместо соответствующего номера он должен
назвать 0.
Известно, что ни в каком случае строй не остается пустым. Иногда строй
становится слишком большим, и товарищ сержант уже не может проверять сам,
правильно ли отвечает новобранец. Поэтому он попросил вас написать программу,
которая помогает ему в нелегком деле обучения молодежи и выдает правильные
ответы для его команд.

## Input / Output

| Input       | Output |
| ----------- | ------ |
| 3 3         | 2 3    |
| left 2 1    |
| right 3 1   |
| name 1      |
| {           |
| {           |
| foo(bar);   |
| foo(bar[i); |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Brondee/alg-labs.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd alg-labs/lab1
   ```
3. Запустите программу:

   ```bash
   PYTHONPATH=. python3 task12/src/task.py
   ```

4. Запуск тестов:

   ```bash
   PYTHONPATH=. python3 task12/tests/test.py

   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

```bash
PYTHONPATH=. python3 task12/tests/test.py
```
