# 7 задача. Знакомство с жителями Сортлэнда

Владелец графства Сортлэнд, граф Бабблсортер, решил познакомиться со сво- ими подданными. Число жителей в графстве нечетно и составляет n, где n может быть достаточно велико, поэтому граф решил ограничиться знакомством с тремя представителями народонаселения: с самым бедным жителем, с жителем, облада- ющим средним достатком, и с самым богатым жителем.

Согласно традициям Сортлэнда, считается, что житель обладает средним до- статком, если при сортировке жителей по сумме денежных сбережений он оказы- вается ровно посередине. Известно, что каждый житель графства имеет уникаль- ный идентификационный номер, значение которого расположено в границах от единицы до n. Информация о размере денежных накоплений жителей хранится в массиве M таким образом, что сумма денежных накоплений жителя, обладающего идентификационным номером i, содержится в ячейке M[i]. Помогите секретарю графа мистеру Свопу вычислить идентификационные номера жителей, которые будут приглашены на встречу с графом.

- Формат входного файла (input.txt). Первая строка входного файла содер- жит число жителей n (3 ≤ n ≤ 9999, n нечетно). Вторая строка содержит описание массива M, состоящее из положительных вещественных чисел, разделенных пробелами. Гарантируется, что все элементы массива M раз- личны, а их значения имеют точность не более двух знаков после запятой и не превышают 106.
- Форматвыходногофайла(output.txt).Ввыходнойфайлвыведитетрице- лых положительных числа, разделенных пробелами — идентификационные номера беднейшего, среднего и самого богатого жителей Сортлэнда.

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск кода

- `git clone https://github.com/Brondee/alg-labs.git`
- `cd 'путь до папки lab1'`
- `python3 task7/src/sort.py`
