# Задание 3 по выбору : `Обработка сетевых пакетов`

Студент ИТМО, Колпаков Артем Сергеевич 466237

## Вариант 12

## Задание 3

Вам дается серия входящих сетевых пакетов, и ваша задача - смоделиро-
вать их обработку. Пакеты приходят в определенном порядке. Для каждого
номера пакета i вы знаете время, когда пакет прибыл Ai и время, необходи-
мое процессору для его обработки Pi (в миллисекундах). Есть только один
процессор, и он обрабатывает входящие пакеты в порядке их поступления.
Если процессор начал обрабатывать какой-либо пакет, он не прерывается и
не останавливается, пока не завершит обработку этого пакета, а обработка
пакета i занимает ровно Pi миллисекунд.
Компьютер, обрабатывающий пакеты, имеет сетевой буфер фиксированного
размера S. Когда пакеты приходят, они сохраняются в буфере перед обра-
боткой. Однако, если буфер заполнен, когда приходит пакет (есть S пакетов,
которые прибыли до этого пакета, и компьютер не завершил обработку ни
одного из них), он отбрасывается и не обрабатывается вообще. Если несколь-
ко пакетов поступают одновременно, они сначала все сохраняются в буфере
(из-за этого некоторые из них могут быть отброшены - те, которые описаны
позже во входных данных). Компьютер обрабатывает пакеты в порядке их
поступления и начинает обработку следующего доступного пакета из буфе-
ра, как только заканчивает обработку предыдущего. Если в какой-то момент
компьютер не занят и в буфере нет пакетов, компьютер просто ожидает при-
бытия следующего пакета. Обратите внимание, что пакет покидает буфер и
освобождает пространство в буфере, как только компьютер заканчивает его
обработку.

## Input / Output

| Input | Output |
| ----- | ------ |
| 2 3   | 0      |
| 0 1   | 3      |
| 3 1   | 10     |
| 10 1  |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 10 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Brondee/alg-labs.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd alg-labs
   ```
3. Запустите программу:

   ```bash
   PYTHONPATH=. python3 lab5/task3/src/task.py
   ```

4. Запуск тестов:

   ```bash
   PYTHONPATH=. python3 lab5/task3/tests/test.py

   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

```bash
    PYTHONPATH=. python3 lab5/task3/tests/test.py
```
