# Задание 5 по выбору : `Планировщик заданий`

Студент ИТМО, Колпаков Артем Сергеевич 466237

## Вариант 12

## Задание 5

В этой задаче вы создадите программу, которая параллельно обрабатывает
список заданий. Во всех операционных системах, таких как Linux, MacOS или
Windows, есть специальные программы, называемые планировщиками, которые
делают именно это с программами на вашем компьютере.
У вас есть программа, которая распараллеливается и использует n независи-
мых потоков для обработки заданного списка m заданий. Потоки берут задания
в том порядке, в котором они указаны во входных данных. Если есть свобод-
ный поток, он немедленно берет следующее задание из списка. Если поток начал
обработку задания, он не прерывается и не останавливается, пока не завершит
обработку задания. Если несколько потоков одновременно пытаются взять зада-
ния из списка, поток с меньшим индексом берет задание. Для каждого задания
вы точно знаете, сколько времени потребуется любому потоку, чтобы обработать
это задание, и это время одинаково для всех потоков.
Вам необходимо определить для каждого задания, какой поток будет его об-
рабатывать и когда он начнет обработку.

## Input / Output

| Input     | Output |
| --------- | ------ |
| 2 5       | 0 0    |
| 1 2 3 4 5 | 1 0    |
|           | 0 1    |
|           | 1 2    |
|           | 0 4    |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 6 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Brondee/alg-labs.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd alg-labs
   ```
3. Запустите программу:

   ```bash
   PYTHONPATH=. python3 lab5/task5/src/task.py
   ```

4. Запуск тестов:

   ```bash
   PYTHONPATH=. python3 lab5/task5/tests/test.py

   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

```bash
    PYTHONPATH=. python3 lab5/task5/tests/test.py
```
